Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sister Xiao Qi.
[Adrift in Love]
[Episode 1: Ano ang lakas ng loob mong hilingin sa pag-ibig?]
[Tatlong buwan na ang nakalipas]
Ibinebenta ang produkto
sa halagang NT$10,000, na may diskwentong NT$1,000.
At may 20 percent discount pa mamaya.
Ito ay 28 porsyento lamang na diskwento sa kabuuan.
Hindi ko talaga alam kung ano ang mali
sa mga tagagawa.
Hindi, gawin mo ang matematika.
Karaniwan, binibigyan nila kami ng 10 porsyento na diskwento
na may 45 porsyento na margin ng kita.
Ngayon, binibigyan nila kami ng 28 porsiyentong diskwento,
na nag-iiwan lamang sa amin ng 27 porsiyentong margin.
Pero kung doblehin natin ang benta, kikita tayo.
Anniversary sale namin.
Kailan pa tayo hindi nadoble ang benta?
Oo alam ko lahat yan.
Ngunit kailangan naming makipag-usap sa aming mga kliyente.
[Paunawa: Paglipat ng Tauhan]
[Mga Paglipat ng Tauhan ng Kumpanya]
Paumanhin, Assistant Manager Zhang.
[Pan Xin Tong, Ilipat mula sa Marketing patungo sa Warehouse]
May emergency ako. Tatawagan kita ulit mamaya.
[Vice General Manager: Qian Xiao An]
Pumasok ka.
Hey.
Vice GM.
Bakit bigla akong nalipat
sa warehouse department?
- Hindi nasiyahan?
- Ang marketing ay ganap na naiiba mula sa bodega.
Maaari kang huminto kung hindi ka nasisiyahan.
Dahil ba wala akong kakayahan?
O dahil hindi ako sumama
sa inyo sa hapunan at sa mga nagtitinda pagkatapos ng trabaho?
Tingnan mo lang.
Napakasarap maging reflective.
Paano ito?
Kung gusto mong bumalik
sa marketing department, sabihin mo lang sa akin.
Kaya ko pa namang ayusin, okay?
Pinipilit ka niyang mag-resign.
alam ko.
Gusto kong sabihin sa kanya at umalis na.
Pero kailangan ko ng pera.
It's trivial kung hindi ka nito papatayin.
Huwag mag-alala tungkol dito sa ngayon.
Magpahinga na tayo at mamili.
Ngayon pa lang?
Nasa trabaho pa kami.
Gusto ni Chairman Zhan na bigyan
ng anniversary gift ang girlfriend niya.
Siya ay nag-aalala na ang aking panlasa ay masyadong makaluma,
kaya pinapili niya ako sa iyo.
Pero hindi ko alam kung anong gusto ng girlfriend niya.
Who cares what she likes?
Ang mas mahal, mas mabuti.
Gusto lang niya ng pera ni Chairman Zhan.
Oo nga pala, yung painting na binili mo para kay Terry...
Sinabi niya na ang US dollars ay naka-wire na.
Kaya, dapat ay nakakuha ka ng maraming komisyon.
Hindi naman masama.
Paano mo ako gagantihan?
- Ano ang mali?
- Gamot.
Gamot?
Pan.
Ito ang bayad noong nakaraang linggo. Mangyaring bayaran ito.
salamat po.
Palikuran.
Shi Mei Hua.
Huwag mong kunin sa akin.
Ito ay katawa-tawa.
Bakit ka naninigarilyo sa ospital?
Mamamatay pa rin tayo. Mas mabuting manigarilyo.
Halika na.
Medyo kumakalam lang ang tiyan ko.
Huwag kang magulo.
Gusto ko nang umuwi.
Hindi ba tayo pumayag na kumuha ng antibiotic
at magpatingin habang ikaw ay naospital?
Sobrang boring sa ospital.
Tingnan mo, patuloy akong nakakakuha ng IV drips.
Pagkatapos nito, kailangan kong pumunta sa banyo.
Tapos gusto kong manigarilyo.
Puro kalokohan ang sinasabi mo.
Ngunit kailangan kong panatilihin ito, at ito ay makati.
Gusto ko nang umuwi. Tulungan mo akong madischarge.
Marami akong nasa plato.
Pwede bang itigil mo na ang pang-iistorbo sa akin?
Alam kong binigo kita.
Pero sinasabi ko sa inyo, papasok ako ng todo.
Kapag kumita na tayo, hindi na natin kailangang magtrabaho nang husto.
Saan ka kumuha ng pera para maging all-in?
Nawalan ka na ng bahay,
tapos papasok ka pa?
Hindi, iba na talaga sa pagkakataong ito.
Sinabi ng pro sa group chat
na siguradong panalo ito.
Lagi mong sinasabi yan.
Anyway, siguradong panalo ang isang ito. Darn it!
Itigil ang pagmumura.
Ito ay isang interjection. Para sa tandang, alam mo ba?
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
May nakilala ka bang kontrabida sa trabaho?
Hindi, hindi kasing-inis mo.
Ito ay pag-ibig.
Matagal ko nang hindi nakikita si Zhao Qiang.
Sobrang busy niya.
Kahit gaano pa siya ka-busy
kailangan niya pa rin akong dalawin, may sakit ako.
Kung masama ka, hindi ako papayag na dalawin ka niya.
Bakit ang bait-bait mong banta sa mama mo?
Natatakot ka rin?
Sobrang saya ko.
Ganito dapat tayo. Kailangan nating maging makasarili.
Kunin mo halimbawa.
Masyado kang mabait sa iba, pero hindi sa sarili mo.
Lagi kang binu-bully.
Matuto mula sa iyong ina.
Maging mas makasarili at mas kusa pa.
tama?
kamusta na siya?
Okay na siya ngayon. Wala na siya sa panganib.
Dalawang stent ang ipinasok ng dumadating na doktor.
Nasa ICU siya for observation.
Ate, dahil okay naman si Chairman Zhan, dapat ba...
Direk Qian, Direktor You, at Vice GM Qian,
pwede na kayong lahat umuwi at magpahinga.
Papanatilihin kitang updated sa anumang pagbabago.
Pagkatapos ay ipaubaya ko ito sa iyo, Kalihim Zhao.
Si Chairman Zhan ay may sakit na cardiovascular.
Okay lang na libangin siya.
Dapat alam mo kung kailan titigil.
Salamat sa iyong pag-aalala, Direktor Qian.
Pero hindi ako ang dapat tumigil.
[Pagpupulong ng mga Pasyente ng Kanser sa Ulo at Leeg]
♪ Sinayang ko na naman ang oras ko ♪
♪ Sa kabutihang palad, mayroon akong ipaalala sa iyo ♪
♪ Napakaswerte ko na may isang tao ♪
♪ Ang pagmasdan ang buhay kasama ang ♪
Xiao Wu, pauwi na ako.
Okay.
Xin Tong.
Ito ay mga tira sa aking panlasa.
Iuwi mo sila para kumain.
Ang ganda mo.
- Maaari mong inumin ang dalawang iyon.
- Salamat!
♪ Huwag mag-atubiling sabihin ang iyong isip ♪
♪ Hindi namin maidilat ang aming mga mata, pareho kaming inaantok ♪
Salamat sa inyong lahat.
Kami ay Shallow Levée (isang Taiwanese band).
Excuse me!
[Hindi isang magandang araw, ngunit isang magandang pagtatapos]
[Pan Xin Tong]
[Kasal, I-save ang Petsa]
[Ikakasal na tayo! Iniimbitahan ka!]
[Groom: Zhao Qiang]
Maligayang Araw ng mga Puso.
Napaka-cute nito. Ito ay isang puso.
pasensya na po. Wala akong pera ngayon
kaya halaman lang ang maibibigay ko sayo.
Pero pangako, kapag nakapasa ako sa bar exam,
bibigyan kita ng 99 roses.
999 rosas?
Hindi, mas gusto ko ito.
Mabilis na nalalanta ang mga bulaklak.
Mukhang mabubuhay ito ng mahabang panahon.
Paano kung plant killer ka?
Hindi rin ito magtatagal.
hindi totoo yan.
Aalagaan ko itong mabuti.
Gaya ko kung paano kita
aalagaan.
Isa itong sinaunang Egyptian totem.
Ang bilog na ito dito ay isang ahas na kinakagat ang sariling buntot.
Ito ay tinatawag na Ouroboros.
Sinisira nito ang sarili sa pamamagitan ng paglamon sa sariling buntot.
Pagkatapos lamang na muling itayo ang sarili nito maaari itong mabuhay.
Ang kamatayan ay muling pagsilang, at ang wakas ay ang simula.
Ito ay isang tuluy-tuloy na ikot
kung saan ang pagsira sa sarili ay nagiging kawalang-hanggan.
Lumabas na ang mga resulta ng pagsusulit ng iyong ina.
Natagpuan namin ang mga selula ng kanser sa ascites
na pinatuyo mula sa kanya.
Ipinapakita rin ang mga resulta ng nuclear medical test
ang mga selula ng kanser ay
nag-metastasize sa maraming lugar.
Ang pagbabala ay hindi maganda.
Ano ang dapat nating gawin?
May bagong gamot sa chemotherapy.
Magkakaroon ng kabuuang apat na sesyon.
Ang klinikal na data ay mukhang maganda.
Kapag naging matatag na ang kalagayan ng nanay mo,
maaari na nating subukan.
Ngunit ito ay isang bagong gamot,
at hindi ito saklaw
ng National Health Insurance.
Maaari mong tanungin si Nurse Shu
para sa mga detalye tungkol sa gastos.
Nanay, ano ang ginagawa mo ngayon?
Gusto ko nang umuwi.
Gusto ko nang umuwi!
- Sisimulan mo ang chemo.
- Ayoko ng chemo!
Tingnan mo ang auntie mo. Bumalik ang cancer niya,
nagpa-chemo siya, tapos nagrelapse ulit.
Gumastos siya ng napakaraming pera,
ngunit namatay pa rin siya sa huli.
Iba ka sa auntie ko.
Iba ako sa kanya!
Magkaiba tayo. May bahay siyang ibebenta.
Wala akong maibibigay sayo.
Kailangan mong magtrabaho nang husto,
kumita ng pera, at magtrabaho ng part-time.
- Ayoko lang niyan!
- ayos lang.
Magpakabait ka lang.
ayoko na!
Nanay, mangyaring itigil ang paggawa ng kaguluhan! Okay?
Pwede bang makinig ka na lang sa doktor
at magpa-chemotherapy?
Tapos hindi ka...
hindi ako mamamatay?
Oo, sinong nagsabing hindi ako mamamatay?
Hindi ako takot mamatay.
Hindi ako takot mamatay!
Tong Tong!
Pan Xin Tong, anong ginagawa mo?
Nanay.
Pagod na talaga ako.
Gusto ko lang maging maayos ka. yun lang. ayos lang ako.
Pero pwede ba, tigilan mo na ako?
Ito ay wala.
ayos na ngayon.
ayos lang.
gagaling ka agad, okay?
[Certificate of Completion, Gu Hou Ze]
Dr. Gu, narito si Ms. Zhou Xiao Qi.
Mangyaring umupo.
Mayroon kaming tsaa, kape, at tubig. may kailangan ka ba?
Wala, nandito lang ako for sleeping pills.
Gaano ka na katagal nagkaroon ng insomnia?
Kanina lang.
ikaw naman?
Madalas kitang nakikitang nagpapakain ng mga pusang gala
sa kalagitnaan ng gabi.
May insomnia ka rin ba?
Hindi ko alam na ang isang doktor ay maaaring magkaroon ng insomnia.
May bumabagabag ba sa iyo?
May kakaiba pa bang nangyari sa buhay mo?
Ayokong marinig ang
sasabihin ng mga psychiatrist mo.
Restahan mo lang ako ng gamot.
Dapat may dahilan kung bakit hindi ka makatulog ng maayos.
Dahil bumisita ka na,
responsibilidad kong
magbigay ng propesyonal na tulong.
Mag-usap tayo. Baka makatulong.
Oo naman.
Mag-usap tayo.
Maaari ko bang itanong kung ano ang iyong ikinabubuhay?
Art dealing.
gusto mo ba?
Oo, gusto kong kumita ng pera.
At magaling akong magkwento.
Tapos... anong pinagkakaabalahan mo lately?
Wow.
gusto mo ba?
Oo.
Nag-aalala lang ako sa panlasa ko.
Ngayon ang aming isang taong anibersaryo.
Kaya, hiniling ko sa isang babaeng empleyado
na kunin sila para sa akin.
Dito.
sana magustuhan niyo.
salamat po.
Ang dami kong iniisip
habang nasa ospital ako.
Nagsumikap ako sa buong buhay ko
para kumita ng napakaraming pera.
Ngunit wala na sina Shu Juan at Xiao An.
Kung wala din ako,
Wala na akong matitira sa mundong ito.
Sayang naman.
Xiao Qi, nag-iisip ako.
tumatanda na ako.
Maaari ka bang magkaroon ng anak para sa akin?
Kung may anak tayo, pwede tayong magpakasal.
Ang lahat ng mayroon ako ay magiging iyo sa hinaharap.
May balak ka bang pakasalan siya?
Sa makatuwirang pagsasalita, ito ay isang mahusay na pagpipilian.
Emosyonal?
mahal mo ba siya?
Masaya ba ang pag-ibig?
Dalawang tao ang dapat magmahalan para magkasama?
Ang bawat isa ay maaaring pumili kung ano ang kailangan nila.
Mayroon ka bang...
nagpasya na magkaroon ng kanyang anak?
O hindi ka sigurado?
- Nababahala ka ba sa tanong na ito?
- Marami na tayong napag-usapan.
Magrereseta ka ba ng gamot?
Iniisip ko lang na sa ngayon,
hindi mareresolba ng gamot ang problema mo.
Kaya, hindi ka magrereseta ng gamot.
ayos lang yan.
Kung hindi mo nireseta ang gamot,
kukunin ko ito sa ibang clinic.
Huwag nating sayangin ang oras ng isa't isa.
salamat po.
Humingi ka ng propesyonal na tulong,
ngunit hindi ka nagtitiwala sa hatol ng doktor.
Sino ang nagsabing mas kilala ako ng doktor
o kung ano ang kailangan ko kaysa sa akin?
Hindi naman kailangan.
Kung makakatulong ang doktor, mas gaganda ang pakiramdam mo.
Dapat mong subukang magtiwala sa mga tao.
Paano kung i-book ko ang iyong susunod na appointment?
Maaari kang magpasya kung sasama o hindi.
Man Qing, bigyan mo ako ng mga selyo
para sa pagsusuri sa kalusugan.
Okay.
Ito ang panayam sa magazine na naka-iskedyul ko para kay Dr. Gu.
Idagdag ito sa itineraryo.
- Okay.
- Tandaan na paalalahanan si Dr. Gu.
Ms. Zhou, ito ang
iyong susunod na follow-up appointment.
salamat po.
Isang bagong kaso.
Oo, Zhou Xiaoqi.
First time niya dito ngayon.
May nakita akong bagong pasyente ngayon.
Napakaganda niya.
talaga?
Siya ay may magandang pigura.
Paano mo napansin iyon?
Maaga pa ako bukas kaya matulog na tayo.
anong ginagawa mo
Pagkuha ng condom.
ayos lang.
Nasa safe period na ako. Hindi na kailangan iyon.
ano?
Ganun ka ba ka takot na mabuntis ako?
Ayaw mo akong pakasalan?
Napag-usapan na natin ito.
Pupunta ako para sa isang usok.
Naninigarilyo ka ba?
Hindi.
Hindi ka maaaring manigarilyo kung ikaw ay magbubuntis.
Wala, nahanap ko lang.
Ms. Pan, naproseso na ang iyong certificate of deposit termination .
salamat po.
Excuse me, may tanong pa ako.
Nakatanggap ako ng mensahe mula sa iyong kumpanya
tungkol sa serbisyo ng pautang sa kredito.
Gusto kong malaman kung magkano ang makukuha ko.
Okay, please have a seat.
Kukuha ako ng espesyalista para ipaliwanag sa iyo.
Okay, salamat.
[Scumbag Zhao]
Ano ito?
Nabalitaan ng boss ko
na kahit papaano ay hindi ko nahawakan ng maayos ang relasyon namin.
Natatakot akong maapektuhan nito ang perception niya sa akin.
Ikakasal ka sa anak niya.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Wag mong sabihin yan.
Ikaw ang higit na sumuporta sa akin
noong kumuha ako ng bar exam.
Naniniwala ako na kahit ngayon,
gusto mo pa rin akong magtagumpay, hindi ba?
How dare you bring that up?
Binayaran ko ang tuition mo sa bar exam,
gastusin sa pamumuhay, at upa.
Mangyaring bayaran ako.
Ngunit hiniling mo sa akin na lumipat
sa iyo upang makatipid ng pera.
Kinuha ko ito bilang iyong paraan ng pagsuporta sa akin.
Sabi mo babayaran mo ako
pagkatapos mong makapasa sa bar exam.
Kaya kailangan mong pumunta sa kasal ko.
Pag-isipan ito.
Kung ikaw ay darating at bigyan kami ng iyong pagpapala,
we can tell my boss na we broke up amicably.
Kapag naging partner ako,
Magkakaroon ako ng pera para bayaran ka.
How dare you ask me to attend
your wedding with your mistress?
At sa aking kaarawan. Sinadya mo.
Pero...
Darn, nakalimutan kong
birthday mo pala.
Nakalimutan mo ang kaarawan ko at ang regalo mo sa akin.
- Nakalimutan ko talaga.
- Ano pa ang naaalala mo sa akin?
pasensya na po. nakalimutan ko talaga. ako...
Please help me this time, okay? nakikiusap ako sayo.
Kapag naging partner na ako,
magkakaroon ako ng pera para bayaran ka.
Okay, kalimutan mo na. Nagiging unreasonable ako.
Hey.
Well?
Pwede akong pumunta, pero sa isang kondisyon.
Hangga't handa kang sumama,
papayag ako sa kahit ano.
Muling bumagsak ang cancer ng nanay ko
at tutol siya sa chemotherapy.
Alam mong hinahangaan ka niya bilang isang abogado,
kaya nakikinig siya sa iyo.
Kausapin mo siya.
Walang problema.
Pero hindi ko sinabi sa kanya na naghiwalay na kami.
So, gusto mong itago ko... nagpapanggap
na boyfriend mo?
Nasa puso mo pa rin ako.
Ayaw mo ba akong magpanggap?
Kung hindi ko ito uulitin,
natatakot ako na hindi ko ito magagawa ng tama.
Magkita tayo sa kasal.
Si Dr. Wu, ang kilalang obstetrician,
ay isang mabuting kaibigan ko.
Maghanap ng ilang oras para kausapin siya.
Hayaan akong mag-isip tungkol dito.
Hindi ka naging ina.
Understandable naman na kinakabahan ka.
Pagkatapos maipanganak ang sanggol,
maaari kang kumuha ng maraming yaya hangga't gusto mo.
Huwag kang mag-alala.
Duo Duo.
Huminto sa convenience store sa unahan.
May kailangan akong bilhin.
Maligayang pagdating.
[Pagkasundo sa Iyong Sarili]
Mayroon ka bang pulang sobre?
Nasa likod sila.
[Ang paglikha lamang ng isang mas magandang kinabukasan
ay ang pinakamahusay na gantimpala para sa mga nakaraang pagsisisi.]
Pagbabayad sa mobile.
Miss.
Excuse me, miss.
Maaari ko bang makita ang iyong pitaka saglit?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
May nagsabing nakita ka nilang umalis nang hindi nagbabayad.
Nakalimutan ko talagang magbayad. pasensya na po.
Panatilihin ang pagbabago.
baliw.
[Nawa'y maging isa ang iyong kakila-kilabot na mga puso]
[Isang masamang pares sa langit]
[Punta ka sa impyerno!]
- Ito ba ay NT$6,000 o $6,600?
- $6,000.
[Maligayang Kasal!]
[Pan Xin Tong]
Pan Xin Tong.
Hindi mo ba siya nakita?
Inimbitahan ba siya ni Zhao Qiang?
Ano ang mali kay Zhao Qiang?
Wala na ba siya sa isip niya?
$300!
[Rescue Charity Auction]
Kuhanan tayo ng litrato.
Dr. Gu.
Qian Ren, ito ang aking psychiatrist, si Dr. Gu Hou Ze.
Hinahangaan ko ang propesyon na ito.
Napaka-professional nito kung tutuusin.
Sinusubukan lang namin ang aming makakaya upang matulungan ang mga pasyente
na malutas ang kanilang mga problema.
Kung may pagkakataon, baka kumonsulta ako sa iyo.
Kung kailangan mo ng anumang bagay, anumang oras.
Masyado ka bang nape-pressure?
hindi mo ba alam?
Yung babaeng kasama ni Chairman Zhan?
I guess so.
♪ Umiibig sa maaraw na araw,
umiibig sa tag-ulan ♪
♪ Sa iyo, ang bawat araw ay perpekto ♪
♪ Gusto kong panoorin ang pamumukadkad ng mga bulaklak kasama ka ♪
♪ Maglakad kasama mo sa niyebe ♪
♪ Mahal na mahal ka hindi mo kayang tanggihan ♪
♪ Pagsuko sa mga shooting star,
pagsuko sa mga gusto ♪
♪ Dahil may nagpakitang milagro ♪
Ipinapangako ko sa iyo na kapag nakapasa ako sa pagsusulit sa bar,
Bibigyan kita ng 999 na rosas.
salamat po! Salamat sa pagpunta!
Salamat, Direk Chen!
salamat po.
Mga matandang kaibigan.
Mga kapatid.
Ang gwapo-gwapo mo!
Bihira lang ang araw, kaya magbibihis ako.
- Mukha kang tamang tao.
- Salamat, mangyaring kumain ka nang busog.
- Kuhanan tayo ng litrato.
- Isang larawan ng grupo.
Okay, kumuha tayo ng litrato.
Halika na.
Isa, dalawa, tatlo.
Isang beses pa. Isa, dalawa, tatlo.
Okay.
- Ipadala mo sa akin, okay?
- Ipapadala ko sa iyo.
- Kailangan natin itong i-edit.
- Oo.
Kailangan nating lahat i-edit ito.
- Kasama ako.
- Binabati kita.
- Oo naman.
- Salamat.
- Maganda ka.
- Salamat. salamat po.
Huwag masyadong uminom.
Mag-toast tayong lahat kay Zhao Qiang.
Nawa'y magkaroon sila ng mahaba at maligayang pagsasama,
at maraming anak.
Nag-toast na kami.
lasing ba siya?
- Ayos ka lang ba?
Binabati kita.
Sige maupo ka na.
Hoy!
- Hayaan mo siya!
- Anong ginagawa mo?
Nakakadiri yan.
okay ka lang ba?
anong ginagawa mo
1.8 milyon, Direktor Wang.
Salamat, Direktor Wang, para sa iyong bid.
2 milyon, Ms. Chen. salamat po.
2.2 milyon.
Direktor Ding, salamat sa iyong bid.
- 2.2 milyon.
- Salamat sa lahat ng pumunta ngayong gabi
- upang suportahan ang aming charity auction.
- 2.2 milyon.
Direktor Ding, 2.2 milyon.
Meron pa bang gustong tumawad?
2.4 milyon, GM Fan.
- Ano?
- 2.4 milyon.
- Sa ganoong paraan, mapapansin tayo ng mga tao.
- Pupunta minsan.
- 2.4 milyon.
- Bakit kailangan nating mapansin tayo ng mga tao?
- Pupunta ng dalawang beses, 2.4 milyon.
- Ito ay wala.
2.6 milyon.
Ms. Zhou, ka-date ni Chairman Zhan, 2.6 milyon.
Nasa 2.6 milyon na ngayon.
Si Ms. Zhou ang may pinakamataas na bid, 2.6 milyon.
- Yue Jiao.
- 2.6 milyon, pupunta nang isang beses.
2.8 milyon, GM Fan.
3 milyon.
Mukhang determinado si Ms. Zhou na makipagkumpitensya kay GM Fan.
Ang pinakamataas na bid ay 3 milyon na ngayon
sa mga kamay ni Ms. Zhou.
3 milyon, isang beses.
3 milyon, dalawang beses.
- 3 milyon.
- Yue Jiao.
3.2 milyon. Tagahanga ng GM.
Nasa kamay na ni GM Fan ang pinakamataas na bid.
Pupunta ng dalawang beses.
3.2 milyon.
Hindi na ako babalik sayo.
Makikipagkita ako sa kaibigan ko.
Huwag masyadong late.
At...
huwag ka nang uminom.
Okay.
Sinusundan mo ba ako?